## 1.3.15(2023/09/25)

- 1.3.14 で直したところがなかったことにされてそうなので一旦 Revert
  なんとなく日付判定は飛ばせるようにした方が良さそうな……

## 1.3.14(2023/09/24)

- 日付部分の取得修正
  別件でバグレポ頂いていたので調査しようとしたところ、そもそも動いていなかったので、直しました。
  物自体は取得できる状態だったので実行を継続みたいな感じにしても良いような気がしますが一旦保留で

## 1.3.13(2023/08/27)

- 1.3.12 での頭の半角スペースについての考慮漏れを修正  
  リネーム法則次第で/でフォルダを切れることを配慮していなかった。

## 1.3.12(2023/08/27)

- 禁則文字処理の対応  
  今まで真面目に対応してなかったのでしました。  
  具体的には半角 → 全角に変換してお茶を濁しています。
- 生成したファイル名の 1 文字目に頭に半角スペースが含まれていたら削除するように  
  この 2 つは以下の Issue に対する fix です。

  [保存に失敗するファイル名 · Issue #4 · tana3n/fanbox-downloader](https://github.com/tana3n/fanbox-downloader/issues/4)  
  多分他にもあるとは思うんですが今のところ踏んでないので忘れることにします。
  流石に最後が dot になることはないと思うんですよね……多分……

## 1.3.11(2023/07/23)

- Macro に現在年月日時を追加  
  可能な限り重複を発生させないための Workaround です。  
  [重複時に(1)や(2)がファイル名の末尾についてダウンロードされる · Issue #2 · tana3n/fanbox-downloader](https://github.com/tana3n/fanbox-downloader/issues/2)  
  履歴を拡張側で保持するのも手ではと他で言われた後になって今更思ったんですが一旦後回しで……

## 1.3.10(2023/07/15)

- ファイルダウンロード時の処理において Wait を入れるように変更（現在は 150ms）  
  テキストは Request 処理が走らない実装なのでそのまま git
- 保存先指定ウインドウを開かないようにした  
   [保存先指定ウインドウが無限に開かれる不具合 · Issue #1 · tana3n/fanbox-downloader](https://github.com/tana3n/fanbox-downloader/issues/1)の対応です。  
   詳細は Issue に書いてあるとおりですが WebExtension の API 的には`downloads.downloadのsaveAs`関連です。  
   1.3 系以前は未定義でしたので Firefox 側の設定に依存していましたが、ファイルごとに保存先を指定するにチェック入れていてもウインドウが出てくることはなくなったと思います。

記載の通り、後者はバグレポートにより修正された物です。レポートを提供して頂いた方に感謝いたします。  
レビューに限らず、可能でしたら github の方に気軽に issues 頂けると（インターネット上で適当に私を捕まえて貰っても良いです）何かしらは考えますので、よろしければ。

### 以下寝言

重複時の挙動もいくらかマシにしたいなとは思ったのですが  
中身が一致していない可能性を考えると上書きもスルーもすべきではないのでリネーム法則に DL 日時を入れてあげるぐらいかなという気がします。  
~~ついでに保存したことがないのアプローチ方法としては他のこういう類の拡張によくあるタイプの PageID を記録するタイプ（出来ると最終 DL 日時は残したい）もなんとかしたいなって思わなくもないのですが、そこまで使用頻度が高くもないので悩み中という形です。~~  
~~（他のツールで必要になったた時にバックポートぐらいはしようかな程度のやる気）~~

## 1.3.9(2023/02/20)

- 一部添付ファイルが二重で DL されることがあったのを修正
- 一部 undefined な HTML データをダウンロードされる現象の修正
  主に 1.3.8 での修正漏れです

## 1.3.8(2023/02/20)

- 仕様追従  
   壊れていたら Issue ください

## 1.3.7 (2022/06/22)

- 暫定で仕様変更に追従
- 拡張機能のアイコンが正常に出ない事に対する改善のテスト

## 1.3.6 (2022/05/13)

初期公開版  
1.35 以前は未公開バージョンのため[Commits · tana3n/fanbox-downloader](https://github.com/tana3n/fanbox-downloader/commits/master)参照
